看来你有点开窍了
只要你想学
叔毫无保留地
全都教给你
曹老师
我来了
怎么还提前了呢
您先忙着
我等会儿再来
不不不
那个
叔 那我就明天再来
您先忙正事
好
演得真好
没事
他是我侄儿
谢了啊
我给你汇报汇报
我最近搞运输呢
合法的啊
从内蒙进那个牛羊肉
给那个饭店供货
我自个儿再留点
我还干个烧烤摊
那不挺好吗
你跟你姐多说说
那没问题
那你那个施工队呢
活少了 比以前
那不行
你得好好干
大干特干
我看我姐
啥时候能让你回去
胜利
我跟你实话实说
你怎么挖苦人呢
你混社会
不像你一个大编剧
你上一夜还是个穷光蛋
你下一夜就是富
等等
你这啥意思
就 这这
没那么容易
我看你挺简单
你是
这辈子不想回去了是吧
上次给我梨花带雨
我多想我闺女
我多想姐
你不干演员真可惜了了
你能不能理解理解我
我爱干那事啊
天天指着我鼻子骂
我爱干吗
我不就是为了挣点钱
把那个债还上吗
我还完债
我肯定不干这事了
我跟你发誓
我再干这事我不是人
债还了 就不干了
我肯定不干了
还过了
你这大编剧
债还了啊
你说还就还了
我姐把
她爸留给她的房子卖了
她本来不让我
把这话跟你说
明天上午十点
姐在店里等你
千万里我追寻着你
可是你却并不在意
你不像是在我梦里
在梦里你是我的唯一
你肚子饿不饿
我给你下碗面啊
没钱了
你真跟庄庄二八分啊
没有 对半分
庄庄年前上课前
给老师补了一大笔
欠的课时费
还给家里寄了一部分
没剩多少了
我也差不多
给家里寄了一部分
录歌
又交了半年的房租
再吃两个月空饷
哥们陪你过苦日子啊
行行行
别跟我过苦日子
苦日子你过不了
不能这么下去
得想想办法
想啥办法
也没现成的活让你干呀
有办法呀
找他
你给他打
我 好面
你俩发小你好啥面
好面
好面你别挣钱 好面
你就当他是你发小
你就喊他来吃饭
等来了再说
你别再按计算器了
晦气
我这地下室的信号不好
这多少年
不吹这玩意儿了
我现在忙别的呢
你问问别人啊
不是 我现在我这
确实是忙别的事呢
没工夫啊
行
回头我给你回过去
挂了 挂了啊
谢谢王厂长
净费电话费
慢点 慢点
你是亮亮的发小是吧
你看人家
这这这 年轻有为啊
马小军
郭宗宝 演员
你好
演员啊
演员演员
特约演员 有词的
这见着明星了这是
我就说瞅你有点
有点眼熟呢 好像演过
是吗
演过 演过
我正好给你们
带了点茶叶
糕点 点心啥的
我再想想
你坐你坐
这你们怎么的 这
还没换地儿住哪
这儿温馨哪
住惯了呗
找我啥事啊
挣钱呗
咱这不刚挣一笔钱吗
之前挣的钱
不 不都全花了吗
干啥了呀 花那么快
这哪儿哪儿都得花钱
这不就花没了
缺钱了 找你好运哥
找好运 交好运
找哥就对了
但是哥现在运气也不好
这没到季节呢嘛
中国跟俄罗斯
你看现在这是淡季
得再冷一点的
我现在主要就是
周边这些厂子对缝的活
挣点钱啥的
但是我一个人够了
你们这想想招
这经济
这 这
一个电话费你说多贵呀
你你 一个编剧
一个演员
一个
萨克斯
你等我一下
什么事
不是 等我一下
厂长 王厂长是我
我好运啊
对对对
你刚才说那个事是啥事
你再说一遍
对 你什么诉求啊
想找个乐队
行 我给你张罗张罗
我晚点给你回信啊
挂了挂了
五十九秒 正好
乐队 走穴
没问题啊
啥 啥叫走穴嘞
走穴嘛
就是唱歌的跳舞的
一个乐队
背着包 背着乐器
就走呗 挨个城市的
然后有这个工厂
开联欢会的 庆典的
这红白事 结婚的
这生孩子的
你们就一家一家演
一家一家唱
一家一家挣钱
一家一家分钱
咱们正合适
行啊
中啊
这行
是啊
你们不都有专长吗
你不是那个
萨克斯
对
我记得你小时候
还会那个那个
吉他
那个妹妹会那个
唱歌
哥 你
演员
我也能唱豫剧
刘大哥讲话理
哥
太偏
嗓子劈了
中吗
我觉得这到地方
也没准受这个
中老年妇女的喜爱
中 中
冉冉不是会跳舞吗
别找她了
人家现在大明星
不能跟我们走穴
你少来
让庄庄去问问
要是有空儿的话
就一块去呗
有钱大家一块挣
一块呗
你干点啥呀
那 我不行我给
给他们写个小品
中
我觉得你挺聪明的
要不你就负责联系这事
怎么样
总代理怎么样
行啊
这多好啊
是不是
这一下这不人齐了吗
咱这不是
咱这不是齐活了嘛这不是
多好啊
马小军
从小到大
没办过掉链子的事
知道
真是
那我们搁俄罗斯
那都是过命的交情
是是是
咱们这演出队
是不是得起个名啊
你说
我想一个
这得叫
就叫 就叫
我想起来你演过啥了
啥啥啥
我突然想起来了
你演过那个
他演过那个那个叫
叫 叫
《变形金刚》 不是
《平原游击队》 对不对
对呀
他演那汉奸嘛
中分那个
我记得特清楚
不是 那汉奸不是我
我演的是那个小队长
我一喊冲啊
小队长 小队长
一堆大明星
就哗哗哗就冲上去了
小队长 对
你俩留个联系方式
留个名片 名片
你记 记
新版的平原游击队
我给你们再印一个那个
演出队的名片
行
你记我个大哥大
没事
记我大哥大
716 716 四个8
特好记 你记一下
中
回头也都给你们弄个大哥大
别着急啊
别笑 真的
我呀
从湖州到北京
就想当一个好演员
可是全世界都不觉得
我能当演员
连我妈都不觉得
我能做到
你现在做得就很好啊
而且你本来
就是一个好演员
真的吗
我都怀疑我自己了
怎么回事 沈冉冉
你要自信一点啊
你看看你为了演戏
付出了多少努力啊
在这里天天练台词
练发音的
还有你们那个
你们那个跑组 是不是
天天跑组
那你最近那个戏拍完了
还拍新的戏吗
姐
我跟你说实话
我上部戏
是楚老板推荐我的
我还以为
是自己面上的呢
自从拍完那个戏
有好多电影 电视剧
都来找我
一开始都很认真地
跟我讨论角色
可到最后
都问我
楚老板能不能投资啊
而且
我在上个剧组
他们都对我很好
但我觉得很奇怪
因为这不是
一个新人演员该拥有的
难道
我这辈子
就只能靠楚老板
我才能接到戏吗
我很感激他
我也很珍惜每一次机会
但我觉得
不能顺着这条路走下去
我明白你意思
这个事情啊
它如果能让我们开心
我们就去做
如果让我们不开心
那咱们就好好再想想
你跟亮亮聊过这些吗
没有
他是一个
很简单很单纯的人
不想跟他讲
这么复杂和现实的问题
如果你最近不拍戏的话
要不要
跟我们一起去走穴啊
就是表演节目
徐哥 郭哥
还有亮亮 还有我
我们都在
我要去
可是
我过年前
和亮亮有一些误会
他会想让我去吗
就是他让我来问你的
他还怕你不想去呢
真的
假的
我要去
跟你们在一起我就开心
说定了
冉冉
对不起
好漂亮的花呀
回头给你介绍男朋友
让他送你
对不起 冉冉
你干吗呀
等一上午花都蔫了
我帮你滋一滋啊
我用你滋啊
狗咬吕洞宾不识好人心
谁不识好人
谁不识好人心啊
你看就跟我可有本事了
一会儿见着冉冉
马上就瘪茄子
谁瘪茄子
我见着她我也这样
冉冉回来了
你这这这 你赶紧回屋
冉冉
还真回来了
去
等你一上午了
快点吧 快快
对不起啊
对不起什么呀
你也知道我这个人
别人说什么吧
我不容易生气
但是我一说什么吧
总是惹别人生气
你要是不开心
你 你打我一下
我打你干什么
你
出出气呗
你 你打我一下
我这儿可软和了
软和吧
那个
咱们演出队
今天晚上
在一起吃饭
你也来吧
吃饭我干吗不去啊
我也去
等会儿
那个
花
对不起啊
今天是我们边走边唱
文化艺术团
成立以来第一次开会
具有历史纪念意义
鼓掌
好
那么下面
允许我向大家介绍
我们的领头人
总经理马好运先生
来哥 说两句
说两句说两句
你看还腼腆了
这扯啥呢这
大方一点
我不是什么领头人
不是什么这个董事长啊
什么总经理呀
不是不是
我就是负责打前站的
准确地说
就是你们的头马
负责给你们
接待点小业务什么的
是吧 是吧
但是
真刀真枪地干
还得靠
在座的各位艺术家
中
我再 我再
我就讲到这儿吧 挺好
你再说两句
别别别
够了够了够了
怎么还谦虚上了
没当过领导
讲话紧张
一手心汗
那行
那我就负责日常管理
然后外联
然后串个场 主个持啊
我都可以
那庄庄就唱歌嘛
好
那冉冉跳舞
那亮亮呢
那可会得多了
萨克斯 葫芦丝
键盘 吉他
等等等等等乐器
这样
就是这个乐队吧
就我负责主抓了
我就当乐队的队长了
社会没有参天树
我是亮亮 你记住
谢谢
行吗 可以吗
可以 可以
行行行
真不好记 挺土
那个
除了我们就是这个
在座的各位之外
我们还会找一些
说相声的呀
跳舞的呀
还有乐队的
其他的伴奏的那些呀
还得 得码齐
那 那啥
那 马总 咱这样呗
那个说相声的呀
跳舞的
咱肥水不流外人田
是吧
这样的活我也中
不中我就学
就多演点节目
多挣点钱呗
行行 懂
那中 那中
没问题 没问题
庄庄 你也表达一下吧
这么大喜的日子
我别说了
你说两句
你说吧
人美歌甜 得说两句
行
那就让我们
紧紧地团结在一起
为了我们美好的未来
加油
干杯
我们成立这个艺术团
目标很明确
就是要利用我们的专长
去赚钱
因为有了钱
我们才能干我们想干的事
才能继续实现我们的梦想
大家加油
加油 加油 加油
我们的小目标
就是占领
北京市内及周边市场
我们的大目标
就是冲出国内
走向世界
这第一站啊
是春种大会
他们这个酬金
给的确实是不少
所以呢
我希望啊
咱们把节目给搞精彩了
这第一炮一定要打响
打响 打响 打响
打响这一炮
亲爱的父老乡亲们
老少爷们儿们
大家好
好
真帅
在这个万物复苏
欣欣向荣的日子里
我们边走边唱艺术团
非常荣幸能跟大家见面
我们将会用满腔的热情
和高超的技艺
为大家带来美好和快乐
好
下面请欣赏舞蹈
表演者
冉冉 倩倩 康康等人
大家热烈欢迎
好
加油加油加油
开始
好
再来一个 再来一个
再来一个
好 好
兄弟姐妹们
刚才的表演喜欢吗
喜欢
好 那下面
我问你们一个问题
你们只能用一个字来回答
刚才他们跳得好不好
好
就一个字
那只能说好啦
那确实也跳得好呀
大家不也都喜欢吗
对不对
挺专业
这个红烧肉当然好吃
但吃多了也会腻
是不是
咱们也得换一换口味
那下面有请我们最美丽
最有才华的歌手庄庄
为大家带来一首《雁南飞》
伴舞
县文化馆业余舞蹈队
没听过
这歌不好听
是啊
这歌太老了
换点新歌多好
你说这
歌太老了
我们要听新歌
不行 这耳朵都起茧子了
不听了
雁南飞
下去吧
雁叫声声心欲碎
太老了 下去 下去 下去
不听
换一个
这 这咋办哪
换人 换人
那个
亲爱的兄弟姐妹们
我跟大家解释一下
咱们的歌手
给大家带来的是
专业的民族歌曲
这样的歌只能在
春节联欢晚会听到
那平时想听都听不到呢
听不到
那这样
大家听我说
这样
大家呢 耐心地听完
听完之后再做评判
好不好
不听 不听
不听 换一首歌
别唱啦
这什么呀
这
大家好
希望大家可以喜欢
我们边走边唱艺术团
这样
我给大家唱一首
《思念》
怎么样
好 这个好 这个好
这行 这歌行
好
希望大家会喜欢
来
会唱
就是啊 这多好听
你从哪里来
我的朋友
好像一只蝴蝶
飞进我的窗口
不知能作几日停留
我们已经分别得太久太久
你从哪里来
我的朋友
你好像一只蝴蝶
飞进我的窗口
好 好
难道你又要
匆匆离去
又把聚会当成一次分手
好 好
再来一个
胜利
咋了 哥
咋在这儿呢
那村长说呀
特别地满意
说这秋天之后啊
收了庄稼了
还请咱们
那没问题呀
必须再来呀
你俩的
行 谢谢哥
宝哥今天还可以吧
你俩的
谢谢宝哥
吃的啥呀
吃的 那个 鸡翅
怎么是两份啊
那今天你唱歌
不也买一赠一了吗
人家说了
反响特别好
还有很多观众还在问呢
说这姑娘唱歌
哪儿能听到
他们要去听
骗人
拿好你自己的
什么你的我的
那你的不就是我的
我的不就是你的吗
你先帮我收着
其实我今天还担心呢
在舞台上
你被迫换歌
我还怕你不开心呢
没有
既然都出来了
大家就是一个集体
总不能因为我
出舞台状况吧
我这不担心你受委屈吗
大家都是为了生活
而且像今天这样的
临场经验也很重要
别的地方
还没有这个机会呢
我始终坚信
以后会有一个
更大的舞台等着你
咱们演出这些事
要是哪儿让你不开心了
你得跟我说
我想办法
放心吧
既然都开始了
那就好好干
这一路上我们一起
行
咱终于回到北京周边了
下一站
咱们要走进大礼堂
我们要演出
边走边唱的风格
演出边走边唱的精神
真好啊
好 好
好
再来一个
别走啊
跳这么好
留我们厂吧
是啊
脸蛋长得好看
身材又不错
有没有对象啊
不行的话
把我这兄弟介绍给你啊
注意点素质啊
坐下
接下来这个节目呢
叫大变活人
好
太漂亮了
真的好看
这位是我们边走边唱
艺术团的小美女
我们将通过这个箱子
变出一位大美女
刚刚那帮臭小子
是闹得有点过分了
但咱晚上啊
咱们小范围的
就在咱们厂食堂
高兴高兴
不行 不行 不行
这个不行啊
行行行
没错 安排安排
三 二 一
这是哪儿啊
这是建兴机床配件厂啊
好啊
有点意思啊
是不是
那妹子挺漂亮的
吗呢
干吗呢
走错地儿了吧
哥们儿 就找你呢
找我干吗呀
你得这样
我们厂长呢
也觉得你们演得呀
特别地好
特别辛苦
我们也想尽尽地主之谊
这一会儿呢
就厂食堂 咱吃个饭
再高兴高兴
这心意我们领了
你们看着高兴
我们演着也开心
吃饭就算了
不给面
不是不是
不是不给面
明天一早我们有演出
人定金都交了
这演完
连夜我们就得赶过去
多少钱
我们出了
不是钱的事
这是诚信的事
人定金都交了
请吧
不是 要不这样
等一会儿演出结束
我找你们合影去
咱多拍两张 成吗
赶紧的
把兄弟都给我叫齐了
多叫点人
大哥看上那俩女的了
给我盯紧了
千万不能让她们跑了
好
尤其是那个领舞的
还有那个唱歌的
那个庄庄
盯紧了
千万不能跑了
明白
赶紧
打起手鼓唱起歌
我骑着马儿翻山坡
千里牧场牛羊壮
丰收的庄稼闪金波
我的手鼓纵情唱
欢乐的歌声震山河
草原盛开幸福花
花开千万朵
小心脚底下
看着点 看着点
慢点
宝哥
咋
一会儿演出结束
你安排其他人上大巴
赶紧走
工资咱们回头结
没事 都是自己人
然后咱们几个
收拾好东西
在车里等我
我去结尾款
我回来之后
咱们也赶紧走
咋 这是出啥事了
啥
中 我这就去通知
撞撞撞 撞出去
说了你们走不了
就走不了
干什么呀
没事没事没事 别动
我说 兄弟们 兄弟们
别砸车 别砸车 别砸车
你小心点
砸我都中 是吧
这车是我们借来的
你们什么意思
把门打开
大哥 你这是搞哪出啊
开门
是你家地盘吗
你家地盘啊
别别别
哥哥哥
听我说 听我说 听我说
这个 演出我们演完了
是吧
咱都有电话了 对吧
将来你们到北京
请你们喝酒
抽烟 抽烟 抽烟
我花大价钱把你们请来
正事还没办呢 就想走
这人怎么不讲理啊
您哪 爱去哪儿去哪儿
不是
把俩妹妹给我留下
别别别
什么意思
别动
再动报警了
报警
松开 松开
完了 完了 完了
干什么
走开 去
走开
你别碰 你别碰
放开 你们干什么
松开
放开
没事吧
我看谁敢动手
动一个试试
动
刚吓着了吧
咱没受伤就行
演个出
还没想到碰到这样的事
要不是警察及时赶到
你说咱们怎么办
是
咱谁都没想到嘛
但不管怎么样
我身为团长
我先跟大家道个歉
这出门在外
什么样的人都能遇到
很正常的
你说
那你下次演出怎么办
这次要不是警察及时赶到
把场面控制住
咱是不就完了
这儿还有女演员哪
要不咱准备点家伙什吧
那啥那个
我说两句啊
这个 这段时间呢
的确是大家都辛苦了
但是咱这钱也没少挣啊
是吧
实在不中
咱先歇一阵子
咱这边走边唱
咱蓄势待发
中不中
对啊
这次又不是咱们的错
我们该吃吃该喝喝
咱们呀吃顿饭
对 该吃吃该喝喝
凡事甭往心里搁
该喝喝该唠唠
吃喝快乐咱都要
这就对了
是吧
是不 庄庄
是
多大点事儿
终于回北京了
笑一个
笑不起来
刚才把你吓坏了吧
吓死我了
我到现在还后怕呢
胳膊都被拽得那么疼
要不我给你摁一摁
我学过
不用
跟吹萨克斯差不多
我给你按按
一会儿更肿了
冉冉
我有个东西想送给你
什么东西啊
冉冉
你等我一下
您怎么来了
这几天我给你打电话
你为什么不接呀
你跑哪儿去了
我跟朋友跑演出去了
冉冉
如果你最近
没有什么戏上
你可以跟我说
我来想办法
你整什么演出啊
这不是瞎耽误工夫吗
那您有什么事吗
有一个项目
人家导演看上你了
因为导演看了
你前面那个戏
《日落金园》
这回是个大项目 机会难得
今天晚上
制片人跟导演有个局
你赶紧跟我走
必须要今天去吗
机不可失 失不再来
你自己决定
亮亮
楚老板跟我说
有个大项目
想让我试一下
有导演和制片厂的人
我就不跟你们吃饭了
你帮我跟庄庄姐说一下
好 我跟他们打个招呼
那我先走了
拜拜
雁南飞
雁叫声声心欲碎
别唱了别唱了别唱了
你这又是怎么了
唱哪出戏呀
决赛名单出来了
出来了
你看 你进入决赛啦
太好了
庄庄 恭喜你啊
你现在是
离你的梦想越来越近了
稳住 稳住稳住
一定要稳住气啊
这个时候
心态是第一位的
吃好睡好
好好备赛
多练习 多上课
不就几个月了吗
对
给庄庄加课
免费啊
免费 一定免费
到时候拜托她妈妈
多给我做两身衣服
不就行了
你是这个小心思啊
谢谢师娘
谢谢郑老师
庄庄
预祝你马到成功
梦想成真
好
加油